Was ist das Ziel des Programms?

Es gibt einen festgelegten Wert omega. Dieser ist unterschiedlich, für die verschiedenen regimes.
Omega ist sozusagen das Ziel, an den Ressource ran soll. 

Es gibt die feed-rate, diese fügt ständig neue Ressource hinzu. 
Ressource zerfällt aber auch natürlich(in time_generator dR = watt.feed ...)

Player:
Player verbrauchen oder produzieren Ressource(R). Die rate hängt von K und a ab. 
    -Bei K > 0 verbraucht der Player Ressource
    -Bei K < 0 produziert der Player Ressource
        K wird immer in einem bestimmten bereich gehalten von der wrap funktion
    -a und K skalieren den einluss auf R den ein Player hat
        -großes a und großes K -> viel Einfluss auf Ressource
        -kleines a aber großes K -> mäßiger Einfluss
        -großes a aber kleines K -> mäßiger Einfluss
        - kleines a und K -> kaum Einfluss

        Einfluss wird in action(p::Player) berechnet

    -a und K sind aber nicht gleich
        -a ist die Aktivität 
        -K ist die Stärke/Schwelle(entscheidet ob Ressource aufgenommen oder abgegeben wir)
            und ab wann der palyer aktiv wird
            - n entscheidet wie steil der Übergang an der Schwelle ist, wenn der player aktiv ist
                kleines n-> eher michaelis menten Konstante
                großes n-> eher die Objektiv funktion von Hinton und Nowlan
    -wenn a zu hoch oder zu niedrig ist(a muss zwischen 0 und 3 sein)
        -> agent/player stirbt 
        -> player wird neu geboren mit einem sehr niedrigen a(A_LWB) und einem Zufälligen K und n

    -in B stehen K und n
        - man könnte sagen, das ist das verhalten von einem Player

Wie verändert sich a?
    -a wächst über die Hill antwort
    -ist das Aktivierungssignal(saturation()) höher als die erhaltungskosten(BETA_A) steigt a sonst fällt a

umso größer die gesamtaktivität ist, desto stärker werden alle gebremst, sodass nicht alle Player gleichzeitig
sehr aktiv sein können.


Wie wird das Ziel Omega erreicht?
    das passiert in vary und stability

    Die Player haben Einfluss auf R. Falls R sehr nah an omega ist, gibt es kaum bis keine Mutation 
    in den Playern
    Ist R weit weg von Omega, werden die Player mutiert -> neue B-Werte. also K und n werden
    verändert(das verhalten des Players ändert sich).
        -> So entsteht variation in den Playern, aber wenn sie das richtige verhalten haben, sodass Ressource an omega bleibt,
        verändern Sie sich nicht mehr
