Whatworld (sehr langes Programm -> kürzen, relevantes Filtern)
globale Temperatur wird geregelt von Agenten/Players (keine Julia Agenten nur ein Vektor)


demofunktion -> Animation??
publishfunktion -> statische grafen??


kein unnützes Zeug behalten nur weil es in seinem Programm ist
soll unser Programm werden!!
Fehler: Methode ändern, aber nicht Kopfkommentar

Es soll eine julia agentenwelt (geometrisch) sein -> Schritt 1 (reproduktion seiner arbeit nur mit Agenten)
temperatur soll ein lokales Wert sein der von Agenten geändert wird (felder implementieren) -> Schritt 2 

Forschungsfrage: Wie schränkt die variation der temperatur die agenten ein?`
zB. wenn die örtliche temperatur in der nähe von 1 grad (what.Omega = ideale temp) ist ist die lokale variation der agenten gleich 0

unsere arbeit ist es seine whatworld zu einem programm mit einer ganzen geometrischen welt zu konvertieren
-> testen ob die adaption auch aufgezeigt wird, wenn temperatur ein dynamisches Feld ist und kein globaler wert

stbilität wird bestimmt durch temp. wenn gleich what.Omega, dann variation 0.
Ziel: unterschiedliche Agenten haben unterschiedliche Varation.
methode stability()

--> Kein einfacher Artikel, kein einfaches Projekt, kein einfaches Programm, kein einfaches Projekt